Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
E se insistir em entrar?
Tudo bem.
Não pode vencer eles.
Deixe a Madame Tang entrar.
Desculpe por isso, senhora Tang.
Esta roupa...
Não estou vestida para o cumprimentar.
Gostaria de uma bebida?
Onde está Jia Yuer?
Não faço ideia.
A minha sobrinha...
Ela não é da minha responsabilidade.
Ela e Meng Yan invadiram a nossa família Tang.
Levaram Yu Yan embora.
O que é que isso tem a ver comigo?
Os negócios da geração mais jovem...
Eu nunca interfiro.
Sugiro que faça o mesmo.
Na idade deles,
são especialmente rebeldes.
Shen Tianyi está de olho em Meng Yan.
Não está preocupado que eles estejam com Meng Yan?
Claro que estou preocupado.
Como poderia não estar?
Penso que o que a senhora Tang mais teme
é provavelmente Shen Tianyi.
Conte à sua filha o que aconteceu nessa altura.
Por falar nisso...
Chefe da família Jia, deve partilhar a minha dor.
Não tem medo de Jia Yuer?
Do que devo ter medo?
Há seis anos,
Eu nem sequer estava em Myanmar.
Todas aquelas coisas sujas que o meu irmão fez...
O que têm eles a ver comigo?
Isso é verdade.
Mas se a sua sobrinha descobrir,
ela confiará no seu tio playboy
e acreditar no que diz?
Se Meng Yan descobrir
o que o seu irmão fez nessa altura,
consegue ele perdoar Jia Yuer?
O que quer exatamente?
Vou encontrar o Shen Tianyi.
Cuide-se.
Por que razão está à procura dele?
Para lhe implorar.
Nestes arquivos da família Shen,
não há informação sobre os Sobredotados.
Porque é que não puxa esse pano para o lado e olha?
Oh.
Tudo isto é dos últimos anos,
as informações que encontrámos sobre a família Shen.
Já agora...
Qual é exatamente o dom de Shen Tianyi?
Ninguém sabe qual é o presente de Shen Tianyi
na verdade é.
Sabemos apenas que ele é extremamente poderoso.
A minha mãe disse uma vez
mesmo que ela tenha dado tudo de si,
ela só conseguiu empatar com Shen Tianyi.
E é estranho...
Aparência de Shen Tianyi—
Vejo-o desde criança,
e ele não mudou nada.
Ele deveria ser,
agora, mais de sessenta.
Não importa quão jovem ele pareça,
deveria ter pelo menos alguns cabelos brancos.
Mas agora ele parece
como se tivesse apenas quarenta e poucos anos.
Vejo-o desde pequeno,
e a sua aparência não mudou realmente.
É realmente bizarro.
E olhe para isto—
Este endereço deixado por Shen Jingshi
pertence a uma fábrica de jadeíte da família Shen.
A localização...
está bem aqui.
Todos os dias, pedras de jadeíta em bruto da mina
são enviados para cá.
E está também equipado com
um salão de exposição de jadeíte.
Este local é crucial para a família Shen.
Então eu suspeito
deve haver guardas posicionados aqui.
Talvez até os Sobredotados.
Entrando
não será fácil.
Transportando essas pedras brutas
deve contar com camiões grandes.
Então poderíamos esconder-nos em um caminhão
e entrar sorrateiramente.
Exatamente.
Então...
Vamos agora.
Mesmo que não consigamos entrar,
pelo menos vamos dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
Espere um segundo.
Então...
E quanto ao Xiao Duo?
Isso é muito perigoso.
Xiao Duo definitivamente não pode ir.
Vamos esperar até que ela durma.
Espere que ela durma...
Hum-hum.
Quando é que ela vai adormecer?
Apenas espere.
Se ela não terminar o filme,
ela não vai dormir.
Não, espere—
Tempo de entrega do proprietário da jadeíta
é só das 11h à 1h
Estamos a ficar sem tempo.
Eu não ligo.
Dentro de uma hora,
fazê-la dormir.
EU...
Não pode simplesmente
usar o seu poder para a fazer dormir?
Não posso.
Num momento como este,
Ainda tenho de salvar alguém.
Agora não é altura para detalhes.
Isso só está a fazê-la dormir,
não a magoar.
Não é que não queira.
Dele...
Eu simplesmente não consigo fazer isso.
Eu já te disse antes,
A situação de Xiao Duo é muito estranha.
Com os Sobredotados,
quando tento controlar a mente deles,
Sinto uma forte resistência.
Mas com Xiao Duo,
Eu não sinto nada disso.
Só consigo ler o que ela me quer dizer.
Mas eu...
não consegue controlar a sua mente.
Nem consigo ler o coração dela.
É como...
colocando a mão na água,
e a tentar apanhar alguma coisa.
Gentle Mom está online agora!
Olá, Quarto.
Por que razão está tão atrasado?
A irmã Xiaoduo está a dizer-lhe:
As crianças deviam mesmo ir dormir cedo.
Mas ele pode ajudar-me a ganhar dinheiro.
Então, o que acha?
Está ficando senil.
Quem pensa que é?
Atreve-se a montar uma tenda aqui?
Não pense que só porque é—
As crianças deviam mesmo dormir cedo.
Caso contrário, a sua saúde irá—
Essa é uma atitude totalmente idiota.
Você sabia disso?
E disseste que querias fazer barulho.
Juro que te vou dar um estalo, acreditas?
Uma mãe bondosa.
O que queres dizer?
Não sou suficientemente gentil?
Meng Xiaoduo simplesmente não consegue falar.
Ela não é burra.
Ela consegue dizer se é real ou falso.
Eu estava a fingir?
Bom.
Quero ver o quanto o Tang Yuyan é melhor do que eu.
Quanto tempo demora ela a fazer Xiaoduo dormir?
Psiu.
Ela está a dormir.
Como fez isso?
Talvez-
Acho que sou apenas mais gentil.
As pedras brutas que enviaram—
Não parece nada de especial.
Meng Yan, consegues sentir alguma Pedra da Alma aí dentro?
Muito fraco.
Quase nenhuma, na verdade.
Logicamente falando—
A família Shen já controla—
todas as minas de jadeíte.
As pedras brutas que trazem—
devem ser cuidadosamente selecionados.
O envio de pedras de tão baixa qualidade—
Não sei para que servem.
Já é tarde esta noite.
Fui ao posto de abastecimento mais cedo.
De alguma forma, adormeci.
Olá.
O número que marcou não pode ser atingido.
O quê-
Algum ruído atrás de nós?
Não ouvi nada.
Sem som.
Abra, deixe-me ver.
Eu também não ouvi nada.
Abra e confira.
Acho que ouviu mal.
Não há nada aqui.
Deixe-os passar.
Um lugar tão importante—
Entramos tão facilmente.
Há uma leitura de poder a leste.
Shen Jingshi pode estar lá.
Vamos.
Não apenas um.
São três.
Três?
Como é possível?
Os Sobredotados.
Mesmo para a família Shen—
isso é raro.
Apenas esta fábrica—
tem três deles?
A menos que-
Shen Jingshi já sabia que estávamos a chegar.
Fique de olho neles.
Informe-me sempre sobre as suas posições.
Sim.
Se sabem, que assim seja.
Elimine todos eles.
Tu-
Estes três lugares estão muito distantes?
Este, oeste, norte.
Três direções.
Cada um está um pouco distante dos outros.
Se nos movermos juntos—
poderíamos ficar cercados.
Talvez não tenhamos outra oportunidade.
Acho que é melhor separarmo-nos.
Mas separar-nos...
pode ser exatamente o que Shen Jingshi quer.
Não.
Nós não podemos absolutamente—
repita o que aconteceu com Jin Zhenghao.
Incline a cabeça.
Para quê?
Feche os olhos.